Acurrúcate, tesoro.
Hace frío afuera.
¿Por qué está nevando, abuela?
¿De dónde viene?
Esa es una larga historia, tesoro.
La quiero oír.
Esta noche, no.
Duérmete ya.
No tengo sueño.
Cuéntame, por favor.
Está bien.
Veamos.
Supongo que debería empezar
con las tijeras.
¿Tijeras?
Bueno, hay todo tipo de tijeras.
Y una vez hasta hubo un hombre
que tenía tijeras en lugar de manos.
- ¿Un hombre?
- Sí.
¿Manos, tijeras?
No, manos de tijera.
¿Conoces la mansión...
que está en la cima de la montaña?
Está hechizada.
Hace mucho tiempo...
un inventor vivía en esa mansión.
Inventó muchas cosas, supongo.
También creó un hombre.
Le dio órganos...
un corazón...
un cerebro, todo.
Bueno, casi todo.
Verás, el inventor era muy viejo.
Murió antes de poder terminar
el hombre que inventó.
Así que el hombre quedó por su cuenta.
Incompleto y totalmente solo.
¿No tenía un nombre?
Por supuesto que tenía un nombre.
Su nombre era Edward.
Avon te visita.
- ¿No acabas de estar aquí?
- No desde la última temporada.
Hoy te enseñaré nuestra exquisita línea
nueva de colores suaves en sombras...
coloretes y lápices de labios.
Todo lo que necesitas
para acentuar tu aspecto versátil.
Mi aspecto versátil.
Eso está bueno.
También tengo una selección completa
de tus favoritos de siempre.
Esos productos de confianza
con los que contamos año tras año.
Peg, nunca te compro nada.
Lo sabes.
Lo sé.
Adiós, Helen.
PLOMERÍA
No tenía que llamarme.
Podría haberlo arreglado Ud. misma.
¿De veras? No me parece.
Es fácil. El embudo está obstruido,
eso es todo.
¿Ve este bombillo?
Nada más desatornilla esto. ¿Sí?
Y ya sale.
En la tele, dicen que
los mecánicos se sienten solos.
Las amas de casa también se sienten
solas. Pero no hay un comercial de eso.
Y luego saca esto
y lo vuelve a poner ahí con cuidado.
No lo fuerce
porque encaja fácilmente.
Luego vuelve a atornillar esto.
¿Quién puede ser?
Permítame un momento.
No se vaya a ninguna parte.
Regresaré enseguida.
Esto es fascinante.
No quisiera perderme ni un instante.
Buen día, Joyce.
Avon te visita.
¿Estás ciega? ¿No ves que hay
un vehículo en mi cochera?
Deberías darte cuenta
que eso significa que estoy ocupada.
Ahora deberíamos decidir
sobre lápices labiales.
¿Cuál te gustó más?
El "Viento Hawaiano"
te quedaba hermoso.
O el "Dicha de Bahamas".
- Me gustan los dos.
- Fantástico.
No pensarás
que tengo dinero, ¿verdad?
Hoy no es mi día.
Santo cielo.
Qué hermoso es.
¿Hola?
Avon te visita.
Hola, soy Avon.
Soy su representante local de Avon.
Lamento irrumpir de esta manera,
pero no tiene motivo para asustarse.
Esta casa es increíblemente enorme.
Gracias al cielo
por esas clases de aerobismo.
NUNCA VOLVERÉ A HACER DIETA
Niño nacido sin ojos
lee con sus manos
¿Por qué te escondes ahí atrás?
No tienes que esconderte de mí.
Yo soy Peg Boggs.
Soy tu representante local de Avon y tan
inofensiva como un pastel de cerezas.
Ay, caramba.
Veo que te he perturbado.
Qué estúpida de mi parte.
Me iré.
No te vayas.
¿Qué te sucedió?
No estoy terminado.
Suelta eso.
No te acerques más.
¿Esas son tus manos?
Esas son tus manos.
¿Qué te sucedió?
¿Dónde están tus padres?
¿Tu madre?
¿Tu padre?
El no se despertó.
¿Estás solo?
¿Vives aquí completamente solo?
¿Qué te pasó en la cara?
No voy a lastimarte.
Como mínimo,
deja que te dé un buen astringente.
Y esto te ayudará
a evitar una infección.
¿Cómo te llamas?
Edward.
Creo que deberías venir a casa conmigo.
Lo siento.
No, no tienes por qué.
Sigue mirando. Tienes toda la razón
para estar emocionado.
¿Estás bien?
Hola, habla Marge.
Estaba parada afuera hablando con Carol
y Peg pasó con alguien en su auto.
¿Alcanzaste a verlo?
No alcancé a verlo bien.
¿Dijo algo de que tenía alguna visita?
No me dijo nada. Me tocó el timbre
esta mañana tempranísimo.
Te encontraré en la esquina.
Bien. Adiós.
¡Maldita sea!
Esta es nuestra casa.
Entra y siéntete
como en tu propia casa.
Sírvete algo para comer o beber,
lo que quieras.
Aquí, querido.
Esta es la puerta de entrada.
Eso es.
Ven por aquí.
Joyce, acabo de ver a este hombre
extraño con Peg. No pude verlo bien.
Se lo veía medio pálido.
Voy enseguida.
No hagan nada sin mí.
¡Voy para allá!
Aquí estamos.
Esta es la sala
y ahí están los dormitorios.
Quieres ver las fotografías.
Muy bien.
Este es mi esposo, Bill.
Es un campeón de bolos.
¿Sabes qué es el juego de bolos?
¿Bolos?
Bien, aquí están pescando en el lago.
Creo que Kevin se ve un poco triste...
porque no pescaron nada ese día.
Y aquí está mi hija Kim...
vestida para el baile de graduación
del cuarto año.
Ahora está en el último año.
Está de campamento en las montañas
con amigos.
Estará de regreso en unos días
y la conocerás.
¿No es hermosa?
Esa es mi familia.
Te enseñaré el resto de la casa.
Y luego te refrescarás
y te pondrás cómodo.
Ahí está la cocina.
Sírvete cualquier cosa
que quieras comer o beber.
Esas son uvas.
Aquí atrás están los dormitorios.
Te daré algunas toallas y veremos
qué encontramos para vestirte.
¿Sabes qué? Creo que tengo
algo de ropa vieja de Bill aquí.
Esto es perfecto.
Toma. Esto debería quedarte bien.
No te alarmes.
Es sólo el teléfono.
Entra al cuarto de Kim y ponte esto.
Enseguida estaré contigo.
Tiene tijeras. No, tijeras.
Eso mismo. El...
nació ahí o algo.
No creo que haya salido de ahí
hasta hoy.
Tengo que cortar.
Te llamaré luego, Marge. Adiós.
Lo siento, yo no...
¿Puedo ayudarte con esto?
Gracias.
Cielos, te cortaste la cara.
Deja que te limpie esto.
¿Te duele?
Muy bien.
Ahora vamos a vestirte.
Eso es.
Muy bien.
Te ves bien, muy bien.
Apúrate, no podemos esperarte.
El condenado cabello.
¿Qué hice con mi tij--?
Edward, ¿podrías?
Gracias.
Tengo un amigo médico
que creo que podría ayudarte.
- ¿De veras?
- Sí.
Yo puedo ayudar
con las cicatrices.
Nada más quiero consultar el manual
de Avon antes de hacer cualquier cosa.
Kevin, no es educado
mirar de esa manera.
Piensa cómo te sentirías si alguien
te estuviera mirando fijamente.
No me importaría.
¡Pues, a mí sí,
así que no lo hagas!
Esto debe de ser
un gran cambio para ti, ¿no, Ed?
Creo que prefiere Edward.
Seguro.
¿Qué estuviste haciendo solo
en ese lugar inmenso?
Apuesto a que la vista
debe de ser espectacular, Ed.
Edward.
¿Sí?
Nada más estaba...
Veías hasta el océano, ¿no?
A veces.
¿Me pasas la sal y la pimienta,
por favor?
Esas cosas son fabulosas.
Seguro que son filosas
como una navaja.
Un golpe de karate al cuello
de alguien...
¿Quieres mantequilla para tu pan?
Fantástico.
Gracias.
¿Puedo llevarlo a la escuela
para mostrar?
¡Kevin, ya oí suficiente!
¿Crees que podrás dormir?
Sé que las cosas se sienten raras ahora,
pero pronto te sentirás cómodo.
Buenas noches.
Una crema correctora liviana primero...
luego la esparces y esparces y esparces.
Esparcirla es el secreto.
Más crema correctora.
Pero tu cutis es tan claro.
Esto contiene una pizca de lavanda.
Probemos aquí.
Muy parecido.
Esto logrará el efecto.
Tengo otra idea.
Cubriremos las cicatrices y empezaremos
con una superficie completamente suave.
¡Qué cosa más desgraciada!
Sube el volumen, Kevin,
no puedo oír.
- ¿Oyó eso, Sr. Boggs?
- No, suban el volumen.
Se aleja. Desapareció.
Desapareció. ¡Es historia!
¡Mira!
No lo puedo creer.
Llenaron toda la cinta.
¿Qué está pasando ahí, Peg?
Llámame.
Hola, habla Marge.
¿Quién es él? Llámame.
Oí que llueve a cántaros en la montaña.
¿Crees que los chicos estarán bien?
Hola, querida.
Todas las chicas están alborotadas
por tu visitante secreto.
No puedes mantenerlo en secreto
para siempre.
Eso es absolutamente maravilloso, Ed.
Dios mío...
tienes a toda la familia ahí, ¿no?
Edward, ven aquí.
No, ésa es una idea terrible, hijo.
Ve al garaje y trae la lata de aceite.
No queremos que se oxide.
Edward, ¿nos hiciste a nosotros?
- Bill, somos nosotros.
- Efectivamente.
No es del paraíso que viene él.
Es de las apestosas llamas del infierno.
El poder de Satanás está en él.
Puedo sentirlo.
- ¿Se han extraviado tanto, ovejas?
- No somos ovejas.
No te me acerques.
Eso es. Vete de aquí. Corre.
Edward, no le prestes atención.
No te preocupes por ella.
Está un poquito chiflada.
Se están escondiendo ahí adentro
como unos ermitaños.
Hola, Joyce. Hola.
No es bonito que te guardes
a tu huésped inusual para ti sola.
Es muy egoísta de tu parte.
Las cosas han estado alborotadas aquí.
Pero eres tan amable en querer
corregir la situación.
¿A qué hora es el asado?
¿El asado?
¿No tienes intenciones de presentar
a tu invitado a tus amigos?
Traeré ensalada de repollo.
Y yo traeré la ensalada "Ambrosía".
¿A qué hora dijiste?
¿A qué hora?
¿A eso de las 5:00?
El fue enviado primero
para tentarlas.
Pero no es demasiado tarde.
Tienen que alejarlo de Uds.
Expúlsenlo.
Pisoteen la perversión
de la naturaleza.
¿Oíste eso?
Es una perversión de la naturaleza.
Vaya, qué excitante es eso.
Adiós.
Realmente no puedes tener un picnic...
o un asado, sin huevos rellenos.
Son...
lo mejor.
El centro de una reunión.
¡Ah, cielos!
Eso es maravilloso.
No sabía que la picaste toda.
Vamos a tener una enorme...
Es sólo un tajito.
No tienes por qué estar nervioso.
Esmeralda no estará aquí.
Y el resto de los vecinos
son realmente muy agradables.
No tienes por qué estar nervioso.
Están tan ansiosos por conocerte.
Sólo tienes que actuar como tú mismo.
- ¿Yo mismo?
- Exacto. Esa persona dulce que eres.
Gracias, Edward.
Juega a papel, piedra, tijera
con nosotros.
¿Que juegue a tijeras qué?
Tengo un amigo médico
que quizás pueda ayudarte.
Y lo hizo así sin más.
¿Hizo todo esta tarde?
Hola, Mike, ¿cómo estás?
Hola, Jack.
Hola, chicos.
Hola. George Monroe.
Tienes un apretón de manos colosal, Ed.
Harry, te vi en el campo de golf
la semana pasada.
Me encanta.
Tenemos una docena de melón
y otra de piña.
¿Estás bien?
¿Quieres comer algo? ¿Tienes hambre?
¿Quieres una galleta?
- Es tan diferente.
- Completamente diferente.
Sin duda alguna.
- Es tan...
- ¿Misterioso?
Sí.
¿Imaginan que esas manos
son calientes o frías?
Nada más piensa en lo que
un solo tijeretazo podría hacer.
O deshacer.
Eddie. Eddie.
Los muchachos y yo te queremos invitar
a nuestra partida de naipes el viernes.
¿Te gustaría venir?
Lo único es que tú no puedes cortar.
Yo tuve mi propia enfermedad.
Nunca me causó ningún daño.
Recibí fuego de metralla durante
la guerra y ahora no siento nada.
Ni una condenada cosa.
No dejes que nadie te diga
que eres un inválido.
¿Quién es un inválido?
Santo cielo.
No seas ridículo.
Tú no eres un inválido.
Tú eres...¿cómo llaman a eso?
Excepcional.
Mi nombre es Joyce...
y me di cuenta que
no has probado la ensalada "Ambrosía"...
que yo preparé
especialmente para ti.
Permíteme.
Tienes que probar esto. Es la receta
de mi madre. Lo hice para ti.
Dejen que lo mastique.
Nunca vi un jardinero talentoso como tú.
Podrías ayudarme.
A mí también.
Yo quiero una hilera de ángeles.
Lo siento mucho, señoras, pero prometió
que vendría a mi casa primero.
- ¿No es cierto, Eddie?
- ¿Sí?
Atención, todos.
Vayan por sus platos.
La sopa está servida.
Creí que era shish-kabob.
- ¿Qué?
- Creí que era shish-kabob.
Es shish-kabob.
Fue una forma de expresión.
No debes tomar las cosas
tan literalmente.
"Imaginemos que estamos en una sala
y la anfitriona está sirviendo el té.
Una cantidad enorme de preguntas
nos enfrentan.
¿Debería levantarse el hombre
cuando acepta su taza de té?
¿Se pueden tomar terrones de azúcar
con las cosas?"
No.
"¿Es de buena educación aceptar
una segunda taza?
¿Debería estar la servilleta
totalmente desplegada...
o debería quedar el pliegue central?
Es fácil
cometer errores bochornosos.
Pero la etiqueta nos indica
qué se espera de nosotros...
y nos protege de cualquier
humillación e incomodidad".
Sí, aburrido.
Cambiemos a...
poesía.
"Había un anciano del Cabo...
que se hacía ropas de papel crepé.
Cuando se le preguntaba:
'¿Se romperán?' El respondía:
'Aquí y allá,
pero mantienen una forma muy bella'.
Eso está bien.
Adelante, sonríe.
Es gracioso.
Eso es.
Muy bien, amigos, llegamos a casa.
Todo está empapado todavía.
No veo el momento de darme una ducha.
Y dormir en una cama con almohadas.
Si mis padres pusieron la alarma,
tendré que dormir en el jardín otra vez.
Te dije que llamaras
y les avisaras que veníamos antes.
- ¿Pero lo hiciste?
- No. Prefiere quejarse.
¿Cómo puedo ser el centro de la atención
si no? Tú no llamaste a tus padres.
Ellos no dirigen su casa
como un estado policial.
Adiós.
Gracias por conducir, Denny.
No te olvides de tu brazo.
Apúrate, Jim, vamos.
¡Hay alguien en mi cuarto!
¡Vayan a mirar!
¡Un asesino con un hacha!
¡Trató de matarme!
Todo está bien.
Vuelve a la cama.
El es nuestro Edward.
- ¿Quién es?
- Edward.
¿De qué hablas?
Edward vino a vivir con nosotros.
No tienes que alterarte así.
No, no.
Todo está bien.
Te tendremos instalado
en un minuto.
Tenemos una cama matrimonial aquí,
lo creas o no.
Está tendida y todo.
Ahí tienes.
¿Qué pasa?
¿Te puso nervioso?
Estuviste encerrado en ese castillo
demasiado tiempo.
No sabes nada del maravilloso mundo
de las chicas adolescentes.
Están todas locas.
Esto te hará sentir mejor.
¿Qué es?
Limonada.
No sé qué es.
Llegan a una cierta edad.
Desarrollan esta cosa de las glándulas.
Sus cuerpos se hinchan.
Enloquecen.
¿Glándulas?
Sí, glándulas.
Trato de no pensar en eso.
GENIO TRABAJANDO
Bueno, ¿verdad?
Te quedarás en el cuarto de Kevin esta
noche y mañana arreglaremos tu cuarto.
¿Por qué tuviste que traerlo aquí?
No podía dejarlo ahí solo.
Tú harías lo mismo.
¿Por qué tiene que quedarse aquí?
Cielos, me sorprendes.
El no puede evitar su manera de ser.
Ten compasión.
Tengo compasión.
Entonces dale un saludito.
- Ven abajo y estréchale la mano.
- ¿Que le estreche la mano?
No literalmente.
Casi lo matas del susto.
¿Yo casi lo mato del susto?
Nada más quería que Uds. dos tengan
una presentación apropiada.
Edward, ella es nuestra hija Kim.
Kim, él es Edward
que va a vivir con nosotros.
¿Tienes sed?
"Besos", cállate.
Silencio ahora.
Casi no puedo oír mis pensamientos.
La niñita adorada de mami.
¿Te gustaría un buen vaso
de limonada fría?
¿Limonada?
Un golpe al cuello de un sujeto
y se acabó.
La cosa más filosa del mundo.
Pueden cortar cualquier cosa.
EXPONER Y EXPLICAR
Y...
Son raras.
Me dan escalofríos.
Deberías ver el payaso
en el jardín de la Srta. Peters.
¿Es ése?
- Te está llamando, Kim.
- Córtala.
Edward, te olvidaste tus bizcochos.
Descuida, Eddie.
Ella te está esperando.
Vamos.
¿Sabes qué me dijo Edward?
Almorzó en la casa de Jackie.
- Hizo redecorar su cocina.
- No me digas.
Pintura nueva,
armarios nuevos, pisos nuevos.
- Microondas nuevo, lavavajilla nuevo.
- Maravilloso, ¿verdad?
¿No es increíble? Jim, ¿tu mamá
no redecoró su cocina hace poco?
Sí, mi papá se compró
unos cuantos juguetes nuevos.
Televisor de pantalla grande, tocadiscos
para CD, videocasetera con 4 cabezales.
Por todos los santos. Me pregunto
cómo se siente uno al ser tan rico.
Mantienen las cosas bajo llave.
Mi padre tiene un cuarto para sus cosas,
así no las puedo usar.
Es tan avaro que no me ayuda
a comprarme un auto.
Probablemente quiera
que te lo pagues tú solo.
Eso da carácter.
Lo apreciarás más.
Papá.
Hablando de dinero...
tengo entendido que no cobras
por la jardinería.
Marge le hizo bizcochos hoy.
Querida...
no puedes comprar las cosas básicas
de la vida con bizcochos.
No puedes comprar un auto
con bizcochos. ¿Tengo razón, Jim?
Eso es verdad, no se puede.
No puedo comer eso.
Usó las manos.
No creo que sea higiénico.
Lo siento.
¿Quieres que te ayude a limpiar eso?
No, está bien.
Regresaré enseguida.
¿Alexis?
Esa no puede ser mi Alexis.
Está hermosísima.
Mira qué hermosa estás.
Está preciosa. Gracias.
No tardará.
Tiene que decir el estilo.
Luego todo estará bien.
Esperaba algo grande y abultado.
Parecido a mí.
No te preocupes, Besos.
Estarás bien. Estarás muy bonita.
Eddie, ¿hay algo que no sepas hacer?
Me dejas sin aliento. Lo juro.
Mira esto.
¿Alguna vez le cortaste el cabello
a una mujer? ¿Me cortarías el mío?
Esa fue absolutamente la experiencia
más emocionante de toda mi vida.
Fueron a llamar
a la directora de la compañía.
- ¡Ya llegué!
- Hola, querida, estamos aquí.
¿Qué te hiciste en el cabello?
Edward me lo cortó.
¿No es increíble?
No puedo creer
que esté hablando con Ud.
Es un honor tan grande.
Está aquí mismo.
Fantástico, entonces Ud. sabe todo
acerca de él.
Eso es exactamente
lo que estuve usando.
Tuve un poco de problema para conseguir
la consistencia adecuada. Sólo un poco.
Probaré eso.
Qué sugerencias tan imaginativas.
Claro que sí.
Muchas gracias. Adiós.
Con razón es la directora
de la compañía.
Empezó como una representante
de ventas, igual que yo.
Siempre quise hablar con ella,
pero nunca tuve un motivo.
Gracias, Edward.
- ¿Ella tuvo algunas ideas?
- Definitivamente.
Yo te abriré.
Edward, ya llegamos.
Ven, vamos a afilarte.
Se Afilan Cuchillos Y Tijeras
¿La tienes?
No puedo creer esto.
Adiós.
¿Tienes una llave?
- Podría jurar que la puse aquí.
- Estamos varados.
¡Guau! Gracias.
Qué hombre. Buen trabajo.
No la rompiste ni la raspaste.
Sé un buen amigo
y grita cuando Peg llegue.
Qué historia, ¿sí?
¿Alguna pregunta para Edward?
Permítanme pasar.
De pie, por favor.
¿Cuál ha sido la mejor parte
de tu nueva vida?
Los amigos que hice.
¿Alguna otra pregunta?
¿Has pensado en hacerte
cirugía correctiva o una prótesis?
Conozco un médico que podría ayudarte.
Me gustaría conocerlo.
Obtendremos el nombre después
del programa. Gracias. Muy amable.
¿Alguien más?
Póngase de pie.
Pero si tuvieras manos ordinarias,
serías como cualquier otro.
Sí. lo sé.
Creo que le gustaría eso.
Pero entonces nadie pensaría
que eres especial.
No estarías en TV ni nada.
Pase lo que pase,
Edward siempre será especial.
¿Más preguntas?
De pie.
Tu trabajo es muy interesante y único.
Me pregunto si tienes planes
de abrir tu propio salón de belleza.
Esa sí es una idea.
¿Alguien más?
Sí. De pie, por favor.
¿Tienes novia?
Sí tiene. ¿Verdad, Kim?
¿Verdad, Kim?
Ahora le diste cuerda.
Córtala.
- Tú lo dijiste.
- ¿Y?
¿Qué nos dices?
¿Hay alguna dama especial en tu vida?
Todo está bien.
Regresaremos después de estos mensajes.
¿Por qué te ríes?
Se lastimó.
- Fue apenas un choque. ¿Qué te importa?
- ¿Apenas un choque?
Ojalá lo hubiésemos grabado. Daría
mi huevo izquierdo por verlo otra vez.
¿No estás entusiasmado?
Es tan emocionante.
Es perfecto. Es exactamente
lo que estuvimos buscando.
Quiero llamarlo "Paraíso del Corte".
Y aquí estamos.
Aquí pondré una hilera
de espejos nuevos.
Y aquí atrás, pienso...
Eddie, ven, tesoro. Aquí atrás
toda una hilera de cosméticos nuevos.
Y todo a lo largo aquí...
- Peg podría vender cosméticos.
- Sí, claro.
Y aquí, por supuesto,
es donde lavamos el cabello.
Y aquí es donde estoy yo
cuando saludo a los clientes.
Pero aquí atrás está lo que
realmente quiero enseñarte.
Esto es lo que quiero enseñarte.
Este es el cuarto de almacenar
donde guardamos todo.
Y lo que necesito hoy de ti es una
decisión que debes ayudarme a tomar.
Cariño, no, eso es peligroso.
Siéntate ahí.
Tengo algunas batas.
¿Te gustaría que las modele para ti?
Sí.
Esta es mi preferida...
porque es amarilla.
Y es para...
atrapar esos pelitos fastidiosos
que te caen por el cuello.
Luego está ésta color púrpura.
Que en cierto modo...
te envuelve.
Me gusta ésa.
Eddie, estás temblando.
Yo también.
Hace tanto que espero este momento.
¡Vuelve aquí!
¡No puedes hacer eso!
Es Velcro, cariño,
y se adhiere al tablero.
- Nunca vi eso.
- Perdonen que llego tarde.
Hola, querido. Tuvimos que empezar
sin ti. Aquí tienes.
Bien, Edward,
¿tuviste un día productivo?
La Sra. Monroe me mostró
dónde será el salón.
Podrías tener
un mostrador de cosméticos.
- ¿No sería fantástico?
- Fantástico.
Y luego me mostró el cuarto de atrás
donde se quitó la ropa.
No puedo decirte lo emocionado
que estoy. Sumamente complacido.
Este salón de belleza
te enseñará muchísimo.
No hay nada como dirigir
tu propio negocio.
Yo mismo nunca lo hice,
pero por lo que entiendo es...
la mayor satisfacción
que puede tener un trabajador.
Así que supongo que
el banco será tu próximo paso.
¿El banco?
Sí, toma un préstamo.
Para empezar.
No tienes por qué preocuparte, con
tu talento y reputación será facilísimo.
BANCO
No tiene crédito.
No hay informe de trabajos previos.
No tiene ahorros.
Ninguna inversión personal.
No tiene número de seguro social.
Es como si no existiera.
No hay garantía.
No, ya tenemos una segunda hipoteca
sobre la casa.
¿Pero no cuentan los testimonios?
La esposa del alcalde no ve el momento
de convertirse en una clienta.
Simplemente no podemos hacerlo.
Consiga una tarjeta de seguro social.
Establezca crédito
y compre un auto.
Ud. tiene una ventaja.
Puede conseguir un aviso de invalidez
y estacionar en cualquier lado.
No lo puedo creer.
Es atroz.
Pero no te preocupes. Esto no es el fin.
De alguna manera, conseguiremos dinero.
Pero eso es entrada ilegal.
Mis padres están asegurados
del derecho y del revés.
En una semana,
mi papá tendrá todo nuevo y mejor.
No podemos.
Este sujeto nos dará efectivo
por las cosas.
Jim, no quiero.
¿No quieres una camioneta
donde podamos estar solos?
- ¿Con un colchón atrás?
- ¿Por qué no puedes hacerlo tú?
Porque el cuarto está con llave
y necesitamos que Edward lo abra.
¿No puedes quitarle la llave
cuando duerme?
Lo único que guarda más celosamente
es su pito.
Hojas de Afeitar hará
cualquier cosa por ti.
Eso no es verdad.
- ¿Ah, no? Pregúntale.
- Eso no es justo.
¿Justo? No hay otra manera.
Tiene que haber otra manera.
Me he devanado los sesos. ¿No quieres
que tengamos nuestra propia camioneta?
Sí.
Jim, las luces están encendidas.
Se encienden automáticamente.
Se fueron por el fin de semana.
Es cierto.
Para evitar robos.
- ¿Apagaste la alarma?
- Sí.
- Vamos.
- No puedo creer que esto esté pasando.
¿No sabe que es la casa de Jim?
Nunca estuvo aquí.
¿Esta persona te robó--?
Baja la voz. Te dije
que él lo robó. Vamos.
¿Sus padres no se lo harán devolver?
Ya intenté eso.
Sus padres son como él.
Le dijiste a Kim que lo harías.
Vamos. Apúrate.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡El desgraciado instaló
una alarma separada! Vamos.
¡No! ¡No podemos dejarlo aquí!
- Vamos.
- ¡Bájame!
Sabemos que está ahí adentro.
Estamos en el proceso de desactivar
la alarma para que pueda salir.
- ¡Da la vuelta!
- ¡De ninguna manera!
¡Es tu casa!
¡No pueden arrestarte por activar
la alarma en tu propia casa!
- ¡No voy a regresar!
- ¡Tenemos que regresar!
- No. Mi padre demandará.
- ¿A su propio hijo?
¡Especialmente a su propio hijo!
Si Edward habla, lo mataré.
¡Da la vuelta!
¡Tenemos que volver!
Ponga sus manos en alto
donde podamos verlas.
¡Manos arriba!
Tiene algo en las manos.
Parecen cuchillos.
¡Suelte su arma!
¡Repito, suelte su arma!
Le pediré una vez más. Esta es
su última advertencia. ¡Suelte su arma!
Si no lo hace,
tendremos que abrir fuego.
¡No nos obligue a hacer eso!
¡Suelte sus armas! ¡Suéltelas!
¡Ahora!
Parece que tenemos a un loco.
¡Prepárense para disparar!
¡Retrocedan, señoras!
¡Esas son sus manos!
¡No son armas!
Por favor, nosotras lo conocemos.
Espósenlo.
- ¿Podemos verlo ahora?
- Sí.
Lo tendremos aquí toda la noche
en observación.
- ¿Debe quedarse en prisión?
- Pase por él por la mañana.
Ay, cielos.
Edward, querido.
Me culpo a mí misma.
Por Dios,
¿qué se te cruzó por la mente?
¿Por qué no di un mejor ejemplo?
Tú viste cómo envidiaba yo
a los padres de Jim.
¿Qué ibas a hacer con esas cosas?
Dije: "Conseguiremos el dinero
para el salón de alguna manera".
Pero nunca quise decir robando.
Robar no es la manera de conseguirlo.
Robar no es la manera de conseguir nada.
Excepto problemas.
Y tú estás hundido en un montón.
¿Por qué hiciste esto?
Malditos sean esos programas de TV.
Que ardan en el infierno.
¿O alguien te incitó a hacer esto?
¿Se pondrá bien, doctor?
Los años pasados en aislamiento
no lo equiparon...
con las herramientas necesarias
para juzgar entre el bien y el mal.
No ha tenido ningún contexto.
Vivió sin una guía.
Su trabajo, las esculturas de jardín,
los estilos de cabello y demás...
indican que tiene
una gran imaginación...
este personaje.
Es evidente que su comprensión
de lo que llamamos realidad...
está radicalmente subdesarrollada.
¿Pero estará bien en el mundo exterior?
Ah, sí, estará bien.
Podría estar despierto
toda la noche preocupándome por ti.
Cuídate, ¿me oyes?
Oí todo este ruido
y salí corriendo en bata.
Todo el tiempo sentí
que había algo raro acerca de él.
- Podría haber sido mi casa.
- Cualquiera de nuestras casas.
Les advertí, ¿no?
Vi la marca de Satanás en él.
Uds. no escucharon mi advertencia, pero
ahora sí porque la ven Uds. también.
Quédate aquí.
- ¿Qué puedes decir en tu defensa?
- Nada.
- ¡No quiere hablar ahora!
- Tienes que decir algo.
No puede hablar ahora.
No pueden hablar con él.
¿Ningún comentario?
¿Te incriminaron?
¿Qué se te cruzó por la mente?
- Un comentario.
- No queremos hablar con Uds.
¡Adentro! ¡Hasta luego!
Creo que te veré
para nuestra fiesta de Navidad...
antes de que vengas
para un corte de cabello.
Por supuesto que la haremos este año.
La hacemos todos los años.
¿Por qué no la haríamos este año?
Tú puedes pensar eso,
pero te equivocas.
Estás aquí.
No te lastimaron, ¿verdad?
¿Tuviste miedo?
Traté de hacer que Jim regresara...
pero no puedes hacer
que Jim haga nada.
Gracias por no decirles que nosotros...
De nada.
Debe haber sido horrible cuando
te dijeron de quién era la casa.
Sabía que era la casa de Jim.
¿De verdad?
Sí.
¿Entonces por qué lo hiciste?
Porque tú me lo pediste.
¡No!
¿Qué pasa contigo?
¿Cuándo terminarás esto?
Mi papá cree que es un retardado o aún
estaría en la cárcel. ¿Qué quieres?
- Podrías decir la verdad.
- Tú también. Estuviste ahí.
- Sabes que yo no quería hacerlo.
- Pero lo hiciste.
No entiendo
por qué te importa tanto.
Trataremos de ayudarte a hallar un modo
de reemplazar las cortinas y toallas.
Pero nuestra confianza en ti
no será tan fácil de reemplazar.
Papá.
Un poco de ética.
Vas por la calle,
encuentras una maleta llena de dinero.
No hay nadie alrededor. Ningún
ser humano a la vista. ¿Qué haces?
A: Te quedas con el dinero.
B: Lo usas para comprar regalos
para tus amigos y seres queridos.
C: Se lo das a los pobres.
D: Se lo entregas a la policía.
Papá, esto es realmente estúpido.
Yo me guardaría el dinero.
Tranquilízate.
¿Por qué no vamos a jugar boliche
después de cenar? Eso sería divertido.
¿No vas a ver a Jim esta noche?
Hoy en la escuela vimos
algo espectacular.
Este chico trajo zarigüeyas bebés.
10, quizás 12, totalmente desnudas...
sin pelo.
Eso es fascinante,
pero tu padre no terminó todavía.
Gracias, querida.
Edward, estamos esperando.
¿Dárselo a mis seres queridos?
Pareciera que eso es lo que
deberías hacer, pero no lo es.
Tonto, todos saben que se supone
que se lo entregues a la policía.
Bien pensado, Kevin.
Piénsenlo, gente.
Eso es lo más amable de hacer.
Eso es lo que yo haría.
No queremos confundirlo. Tratamos de
hacerle las cosas un poco más fáciles.
Así que evitemos la comedia
por un rato, ¿bueno?
Hablo en serio.
Es algo mucho más amable.
No hablamos de amable.
Hablamos del bien y el mal.
¡Cállate!
Cielos, con razón Edward no puede
aprender lo que está bien o mal...
viviendo en esta familia.
¿Oíste lo que le hizo
a las cortinas de Peg?
Es increíble que hagan su fiesta
de Navidad de todos modos. ¿Tú irás?
No creo.
Prácticamente violó a Joyce...
amenazándola con esos cuchillos.
Es un milagro que se escapó.
Yo no tengo nada
contra Bill y Peg, pero...
Lo sé, tienen esa hija adolescente
en la casa.
Pobrecitos.
Después de lo que me pasó a mí.
¿Te imaginas?
¿Qué le dijiste a Peg
acerca de la fiesta?
Que esperaba que pudiéramos ir.
Yo también mentí.
¿Me quieres hacer ese nuevo corte?
- ¿Otra vez?
- Sí, seguro.
Estoy orgullosa de tenerte
como mi peluquero personal.
Kevin, ¿quieres jugar
a papel, piedra, tijera?
¿Por qué?
Es aburrido. Yo siempre gano.
Estaré afuera.
¡Un poco de modales!
No te preocupes, querido.
Tú nada más corta.
Felices Fiestas
Necesita algo más.
¿Qué te parece?
¿Más campanas?
Más campanas. Bien.
¿De veras crees que deberíamos
hacer esta fiesta?
Por supuesto que debemos
hacer esta fiesta.
Es justo lo que necesitamos
para que se calmen las cosas.
Y todo volverá a la normalidad.
¿Tienes más campanas?
Ahora sí la embarraste.
- Es sólo un rasguño. No pasó nada.
- ¡Retrocede!
- Tócala otra vez y te mataré.
- No es nada.
Llame a un médico.
Espetó a Kim.
No te acerques a ella.
Hablo en serio.
Destruyes todo lo que tocas.
¿Y por qué sigues aquí?
Quiero que te sientes aquí
y esperes a que te traiga hielo.
Quédate ahí.
Regresaré enseguida.
¡Lárgate de aquí!
¡Lárgate!
¡Vete, monstruo!
Edward, ¿adónde vas?
¿Dónde está?
- Trató de lastimarte.
- ¡No es cierto y lo sabes!
¿Estás loca?
¡Yo lo vi!
Jim, ya no te amo.
Quiero que te vayas, ¿de acuerdo?
¡Vete!
¿Hablas en serio?
¿Voy a perderte por eso?
¡Ni siquiera es humano!
¡Vete de aquí! ¿sí?
¡Vete ya!
¿Viste adónde fue Edward?
No sé. Se fue caminando
por la calle.
- ¡Tenemos que encontrarlo!
- Tu padre lo encontrará.
Entra a la casa.
Yo me ocuparé.
Iré a buscarlo.
¡Voy a llamar a la policía!
Toda esa sangre
y fue sólo un tajito.
Hola, Sra. Boggs. Estoy aquí
para ver al hombre con las manos.
No está aquí. Gracias.
Ay, cielos.
¿Lo viste tú misma?
¡Sí! Mira.
Estoy buscando al hombre
con las tijeras.
- Gracias a Dios que está Ud. aquí.
- Fue para allá.
Cálmense. Vayan a sus casas.
Nosotros nos encargaremos.
Nada más vayan a casa.
Es un demonio.
Arréstenlo.
¡Tiene que hacer algo!
Estoy segura que
tu padre lo encontrará pronto.
¿Qué hora es?
Son casi las 8:30.
Qué gran fiesta, ¿eh?
¿Dónde están?
Espero que esté bien.
Eso espero, querida.
Sabes, cuando traje a Edward
a vivir con nosotros...
realmente no pensé las cosas
detenidamente.
Y no pensé en lo que podría
sucederle a él...
o a nosotros...
o al barrio.
Y ahora pienso que tal vez...
sería mejor si él va...
de regreso allá.
Porque por lo menos
allá está a salvo.
Y nosotros volveríamos
a la normalidad.
Llegué casi hasta Whitman.
No lo vi por ninguna parte.
Cielos. Subamos al auto
y vayamos a buscarlo.
- ¿Dónde está Kevin ahora?
- Está en la casa de Max.
Ay, Dios. ¿Adónde crees
que vas tú, jovencita?
- Con ustedes.
- No, quédate por si alguien aparece.
Regresaremos enseguida, querida.
Policía.
¿Estás bien?
Sí. ¿Tú estás bien?
¿Dónde están todos?
Buscándote.
Abrázame.
No puedo.
Sé que es un poco temprano
para Navidad, Edward, pero...
tengo un regalo para ti.
Ni pienses en sostenerle la mano.
Imagina el daño
que causaría a otras partes.
Es enfermizo.
Siento que voy a desmayarme
o a vomitar.
Más tarde.
Primero llévame a la casa de ella.
Por favor.
No me hagas conducir.
¡Hazlo!
Cielos. Quizás ella tenía razón
acerca de ti.
- ¡Conduce y ya!
- Tranquilo.
Nos vemos mañana. Llámame.
¿Ya lo atraparon?
- ¿A quién?
- A él. Ese inválido.
Avísame cuando lo atrapen.
Avísanos a todos, ¿sí?
Como un buen chico.
Kevin.
¿Estás bien?
Socorro.
Edward, basta ya.
- Soy tu amigo.
- ¡Basta ya!
¡Alto!
¡Que alguien nos ayude!
¿Qué estás haciendo?
¡Sal de encima de él!
¡Llamen a la policía!
¡Suéltame!
- ¡Déjalo!
- Edward, ven a casa.
¡Basta, Jim! ¡Déjalo en paz!
Huye.
¡Kevin está bien!
¡Fue sólo un pequeño rasguño!
Ya se fue. No lo molestemos.
Dejémoslo en paz.
Vamos, huye.
- ¿Qué pasó?
- ¿Está muerto?
Se acabó todo. Váyanse a casa.
No hay nada que ver.
- ¿Qué pasó?
- Se acabó todo.
Quiero saber.
Quiero respuestas.
Se acabó todo.
¿Dónde está él?
¡Vuelva aquí!
¡Quiero preguntarle algo!
Está en el auto.
No puedo creer esto.
No lo tienen.
- Voy para allá.
- Esa no es una buena idea.
¿Vienen?
¿Lastimé a Kevin?
No, él está bien.
Lo que pasó fue que se asustó.
Edward, tuve tanto miedo.
Creí que estabas muerto.
Yo no creí eso.
¡Jim, basta!
¡Basta ya o te mataré yo misma!
¡Dije que no te acercaras a ella!
Adiós.
Te amo.
¿Está ahí adentro?
Está muerto.
El techo se desplomó encima de él.
Se mataron el uno al otro.
Pueden verlo con sus propios ojos.
¿Ven?
Me voy a casa.
Ella jamás volvió a verlo.
No después de esa noche.
¿Cómo lo sabes?
Porque yo estaba ahí.
Podrías haber ido ahí.
Aún podrías ir.
No, tesoro.
Soy una mujer vieja ahora.
Prefiero que me recuerde como era.
¿Cómo sabes que aún está vivo?
No lo sé.
No con seguridad, pero...
creo que sí.
Verás, antes de que él viniera aquí...
jamás nevaba.
Y luego...
nevó.
Si él no estuviera ahí arriba ahora...
no creo que estaría nevando.
A veces, aún puedes encontrarme
bailando en la nieve.
SPANISH - LATIN AMERICAN